Air.
Pak Ishaan.
Mengapa kamu datang ke sini?
Tuan Shukla.
Tuan Shukla, tolong bangun.
Tuan, Anda tidak
menjawab pertanyaan saya.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda sangat ingin
datang ke sini, Pak.
Kamu meninggalkan ibumu sendirian
yang berada dalam kondisi kritis.
Mungkin hati nurani
Anda mengganggu Anda.
Mungkin Anda tidak bisa tidur.
Anda pasti teringat saat-saat
yang dihabiskan bersama Bu Isha.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang seperti itu.
Lalu kenapa kamu datang ke
rumah sakit pada larut malam?
Pak, kenapa anda tidak
menerima kenyataan
bahwa anda
mengkhawatirkan ibu anda?
Anda mengkhawatirkannya.
Duduklah bersamanya selama beberapa waktu.
Dia juga akan merasa senang.
Berhenti memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Saya tidak menerima
perintah dari Anda, mengerti?
Saya bukan siapa-siapa yang
memberi perintah kepada Anda, Tuan.
Anda tidak menerima permintaan saya.
Apalagi menerima pesanan.
Katakan padaku tanggung jawab
apa yang kamu ambil sekarang?
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu banyak bicara?
Pak, saya..
Ini adalah rumah sakit.
- Maaf.  - Maaf.
Aku mampir untuk memberikan
makanan untuk kalian berdua.
Ambillah.  Makanlah makanannya.
Itu alasan yang bagus tapi
saya tidak ingin memilikinya.
Hanya karena aku membawanya?
Tuan Shukla, tolong suruh
dia makan makanannya
atau dia tidak akan mempunyai
kekuatan untuk bertarung denganku!
Pak.
- Tidak, Tuan Shukla.  Saya punya ide.
Pesan tempat tidur
tambahan di rumah sakit.
Jika dia tetap lapar,
dia akan menjadi lemah.
Kalau begitu kita harus mengakuinya.
Tuan, jangan khawatir.  Saya akan
memastikan dia mendapatkan makanannya.
Tidak ada bedanya bagi saya.  Aku hanya..
- Pak.
Saya tahu Anda membawa
makanan dari kemanusiaan.
Bagaimana Anda dapat melakukan
ini pada hari yang baik ini, Tuhan?
Bu Isha itu seperti ibuku.
Kamu tidak bisa
membawanya pergi dariku.
Suatu ketika kamu telah
merebut ibuku dariku.
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Setelah beberapa hari,
ketika ibumu datang
bagaimana Anda akan
bertanggung jawab padanya?
Tolong buat Bu baik-baik saja.
Tolong kembalikan kesadarannya.
Tolong buat dia pulih.
Surekha.
Oh..
Apakah pemujaannya sudah selesai?
Berikan padaku.
Surekha, kami masih belum
menerima kabar buruk dari
pihak rumah sakit yang
sangat ingin kami dengar.
Berita bisa datang kapan saja
karena Isya belum sadar.
Beritanya mungkin buruk, sayang.
Itu seharusnya baik untuk kita.
Jika Isya sembuh
maka kita akan dikutuk.
Anda benar.
Dimana Ishaan?
Dia pasti sedang tidur.
Dia datang terlambat.
Biarkan aku membangunkannya.
Surekha.
Jangan hanya membangunkannya.
Anda harus menyadarkannya.
Apakah kamu mengerti?
Kenapa dia tidur seperti itu?
Ishaan?
Sayang..
Hai..
Ishaan.
Selamat pagi.  - Tante.  - Ya.
saya terlambat!
Terlambat?
Saya harus pergi.
Tapi Ishaan, kemana
kamu harus pergi?
Saya harus pergi ke rumah sakit untuk memeriksanya.
- Mengapa?
Apa kebutuhannya?  Anda
menyelesaikan tanggung jawab Anda.
Tidak perlu ke rumah sakit lagi.
Bibi, saya tidak akan
melihat kondisinya.
Tuan Shukla ada di sana.
Dia akan beristirahat
jika aku pergi ke sini.
Saya bisa membebaskannya.
Apalagi kejadian itu
terjadi di kampus kita, Bibi.
Saya harus memperhatikan setiap detailnya.
Reputasi perguruan
tinggi kita dipertaruhkan.
Duduk.
Silakan duduk.
Bolehkah saya pergi?
Seperti yang sudah
Anda putuskan, pergilah.
Aku bukan siapa-siapa yang menghentikanmu.
Anda telah dewasa.
Anda mengambil
keputusan sendiri.
Ishaan, aku ingin
menjelaskan kepadamu bahwa
Isha tidak pernah
melakukan apapun untukmu
untuk siapa Anda
akan menyingkir.
Anda salah, Bibi.
Mustahil.  Saya tidak akan
pergi ke rumah sakit untuknya.
Dia bukan ibuku.  Siapa ibuku?
Kamu adalah ibuku.
Siapa yang membesarkanku?
Itu kamu dan bukan dia.
Bibi, coba pahami kejadian
itu terjadi di
dalam kampus kita.
Ini adalah masalah yang serius.
Dia datang ke kampus
kami untuk diperiksa.
Bisa dibilang, dia adalah tamu kita.
Merupakan tanggung
jawab perguruan tinggi
kita untuk memperhatikan
keselamatannya.
Apa pun yang saya
lakukan bukan untuknya.
Aku melakukan ini
demi kampus kita.
Pergi.
Aku lupa memberimu ini.
Apa ini?
Surat cerai.
Itu ditandatangani.
Apa!
Apakah Isha
menandatangani surat cerai?
Sayang, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Sekarang Isha akan pergi
dari Shantanu dan hidupmu.
Ini..
Ada darah di seluruh dokumen.
Lebih-lebih lagi
tanda tangannya tercoreng.
Ada darah di atasnya.
Bu, saya tidak bisa melihat
ibu dalam kondisi kritis ini.
Anda tidak pernah menyakiti siapa pun.
Lupakan itu.  Anda tidak pernah
berpikir buruk tentang seseorang.
Lalu mengapa seseorang
mencoba membunuhmu?
Dengan siapa terakhir kali Bu berbicara?
Haruskah aku memeriksa teleponnya?
Mungkin aku bisa mendapat petunjuk.
Teleponnya.
Telepon terkunci.
Cap jempol.
Nishikant, Ishaan
Tuan Milind, Institut Bhosle.
Bu.  - Apa..
Anda tetap belum menyerahkan
bukti identitas pasien.
Saya akan melakukannya sekarang.
- Oke.
Dimana bukti
identitas mbak Isha?
'Laporan Rahasia.'
'Penipuan serius sedang
terjadi di Bhosle Institute.'
'Ada penipuan'
'tentang penerimaan
staf dan siswa.
'Untuk menghemat
pengeluaran gaji'
'para pekerja tidak
diberi kompensasi.'
'Bahkan dalam kuota manajemen'
'penipuan sedang merajalela.'
'Uang diambil dari
siswa untuk masuk.'
'Padahal tidak ada satu
pun kerabat siswa itu'
'berada di komite manajemen.'
'Nilai beberapa siswa telah
ditingkatkan dalam catatan.'
'Agar tidak ada yang curiga.'
'Harus ada penyelidikan'
'di Institut Bhosle.'
'Dokter Isha Bhosle.'
Jadi, Ibu Isha mengetahui
tentang penipuan
di Bhosle Institute.
Karena itulah dia ingin bertemu
dengan Direksi Bhosle Institute.
Dia pasti mengungkit hal ini.
Dia pasti telah diinterogasi
dan terjadi pertengkaran.
Apalagi dengan Pak Ishaan.
Dia pikir itu Bu Isha
datang untuk memberikan
nama buruk pada kampusnya.
Dia hanya peduli
dengan citra kampusnya.
Apakah ini yang menjadi alasan
penyerangan terhadap Bu Isha?
Seseorang ingin
laporan ini tidak
sampai ke Departemen Pendidikan.
Tidak, Bu.
Siapa pun yang telah melakukan ini padamu
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Kita seharusnya sudah
mendapat laporan itu sekarang.
Sedangkan jika terjadi
hal yang tidak diinginkan
pada Isya dan jika ada
yang membaca laporan itu
orang akan mulai mencurigai kita.
Dan kita harus menghabiskan
seluruh hidup kita di penjara.
Tidak, aku tahu itu.
Itu sebabnya saya
pergi ke rumah sakit.
Sebelum Ishaan sampai di sana
Saya akan membuat Savi
tetap terlibat dalam percakapan
saya dan saya akan mendapatkan
semua laporan darinya.
Ini..
- Sayang
Inspektur Jadhav telah pulang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Inspektur.
Jadhav
telah datang tanpa
memberitahu kami!
Jangan kuatir.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan berbicara dengannya.
Tidak ada orang lain yang boleh berbicara dengannya.
Datang.
Pak.  - Savi Chavan.
Bagaimana kabar Bu Isha sekarang?
Dia belum memulihkan
kesadarannya.
Dia akan pulih.  Jangan kuatir.
Saya memiliki keyakinan yang kuat pada Dewa Siwa.
Bisa tolong jaga
Bu Isha sebentar?
Haruskah aku keluar dan kembali?
Oke.  - Oke.
Pak, ambilkan air.
Tidak, terima kasih.
Hai, tuan.
Salam.
Salam, Pak.
Duduk.
Asmita
maukah kamu bertanya padanya
apakah dia ingin teh atau tidak?
Tidak, Tuan Rao.
Itu tidak diperlukan.
Bahkan datang ke sini tanpa
informasi pun tidak diperlukan.
Anda minum teh saat
Anda sampai di sini.
Formalitas tidak diperlukan.
Saya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Saya tidak punya masalah
dalam membantu hukum.
Tanyakan apa yang ingin Anda tanyakan.
Dimana Bu Isha tinggal?
Juga, mengapa dia datang ke Pune?
Surekha, aku lupa
nama asli Isha.
Ramtek.  - Ya, Ramtek.
Dia tinggal di Ramtek.
Dan dia datang ke sini untuk
pemeriksaan perguruan tinggi.
Dan departemen pendidikan..
Mengapa Anda menjelaskan
semuanya secara detail?
Dulu kan kita ada inspeksi
di kampus kita untuk
mengecek kualitas
pembelajaran mahasiswanya?
Demikian pula, ini
hanya penyelidikan biasa.
Tenang.
Apakah suami Bu Isha tahu
tentang penyerangan
yang terjadi pada Ibu Isya?
Shantanu telah
pergi ke Vipassana.
Ponselnya mungkin dimatikan.
Tapi Anda mungkin punya
nomor kontaknya, bukan?
Maksudku, nomor
kontak atau alamat lain.
Pak, saya punya nomor kontak
pertapaan jika bapak menginginkannya.
Jika Anda membutuhkan itu..
- Apa gunanya
berbicara dengan Shantanu, Pak?
Bagaimanapun, Isha dan Shantanu
tidak lagi memiliki ikatan apa pun.
Mereka putus beberapa
tahun yang lalu.
Mereka juga akan bercerai.
Jadi..
Keponakanmu tidak terlihat.
Siapa namanya?
Ishaan Bhosle.
Ada apa, Inspektur?
Anda lupa nama saya.
Kami mengobrol hari kemarin.
Kadang-kadang hal itu terjadi.
Tapi saya tidak pernah
melupakan hal-hal yang diperlukan.
Hei, kamu duduklah.
Ini rumahmu.
Sekarang beritahu saya
sesuatu, Tuan Ishaan.
Bagaimana ikatanmu dengan Isha?
Hubungan!
Saya tidak berbagi
ikatan apa pun dengannya.
Inspektur, Isha dan
kami belum berbagi
hubungan apa pun satu sama
lain selama beberapa tahun.
Selain itu, dia juga tidak memiliki
ikatan yang sama dengan Ishaan.
Pria malang ini membawanya
ke rumah sakit demi kemanusiaan.
Itu saja.
Katakan padaku sesuatu, Tuan Jadhav.
Apa alasan di balik
pertanyaan berturut-turut Anda?
Tuan Rao, seorang
wanita tertembak
di kampus Anda pada siang hari.
Itu sendiri merupakan
alasan yang sangat penting.
Selain itu, untuk mengetahui
pelakunya perlu
dilakukan penyelidikan.
Pelakunya ada di
depan Anda, Inspektur.
Apa yang kamu katakan?
Mereka menyerang Ibu Isha untuk
mengakhiri masalah dari sisinya.
Savi.
'Pada hari Senin.'
'Anda!'
'Apa yang kamu
lakukan di sini saat ini?'
'Aduh!'
'Lelucon macam apa ini?'
'Oh, jadi kamu juga
merasakan sakitnya, kan?'
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Bahwa kamu harus
mendapat hukumannya.'
'Jadi, jangan tunda lagi?'
'Mendapat hukumannya, kan?'
'Inspektur, ajak dia ikut.'